No he podido evitarlo, eh, no he podido
evitarlo y aquí estamos. Okay, ya sabéis
que hay una norma no escrita que dice
que por muy tranquilo que esté el
salseo, eh, basta que yo salga de viaje
para que ocurran todas las cosas y me
tenga que conectar con ustedes, me tenga
que acabar conectando con ustedes. En
honor a la verdad tengo que decir que me
estáis dando bastante tregua, o sea, no
es que estén pasando cosas
espectaculares, pero sí que ha pasado un
chisme en las últimas horas que me
gustaría comentar. Es un salseo, como
estáis viendo en el título y en la
miniatura, entre Ricky Eddie y Marina
River. Lo podemos llamar pelea de
discapacitados, ¿no? Y la verdad hay
muchas cosas por ambas partes, ¿vale?
Que me gustaría matizarles a los dos y y
haceros este comentario que que quiero
que me digáis en la caja de comentarios
si estáis de acuerdo o no. También
aprovecho este vídeo porque quiero
anunciaros una cosa, la iba a anunciar
en un vídeo solo, pero le voy a pedir a
toda mi comunidad que cuando lleguéis al
final del vídeo y os lo anuncien
recortéis el trozo, ¿vale? O sea, que
cojáis el anuncio y le deis difusión, yo
confío en que ustedes mismos lo vais a
viralizar, ¿vale? Es un anuncio de una
cosa que me habéis pedido mucho y la
vamos a hacer, ¿okay? La vamos a hacer
en los siguientes días y quiero que
todos me apoyéis, ¿vale? Es una cosa que
creo que va a estar bastante chula.
Vamos a ver si sale bien. Así que
quedaros hasta el final del vídeo. No
rebobinéis, hijos de [__] no rebobinéis
y me decís qué os parece. Okay. Bueno,
pues ya sabéis que cuando estamos de
viaje hay que tirar de de fotocopia.
Broma, broma. Vale, estoy de vacaciones
y estoy con un sentido del humor
increíble. Bromas, no son fotocopias,
Ricky, son apuntes. Apuntes que he
cogido porque estoy senil y que no se me
olvide nada. Vale. Marina River se
engancha con Ricky Eddie el otro día por
un vídeo que hace Ricky Eddie
criticándola porque se incluye cuando
habla de los problemas de las viviendas
de los jóvenes y ella se incluye cuando
habla en plural de los jóvenes y en
primera persona y además se incluye la
clase obrera. Todo lo que tengo me lo he
ganado yo. TikTok está abierto. TikTok
es gratis. Podéis subir TikTok gratis.
Todo lo que he conseguido yo lo he
conseguido con mi esfuerzo. A mí nadie
me ha dado nada.
Ha habido mucho revuelo con esto. Hay
mucha gente que dice que Marina ha
papeado a Ricky Eddie, que lo ha hundido
en la miseria y hay mucha gente
criticando a Marina River. Vale, espero
que se esté escuchando bien el vídeo,
¿okay? La calidad es la que puedo tener.
Estoy grabando con el móvil en lo alto
de un par de cartones de leche y unas
chanclas, pero bueno, con la edición
espero que lo arreglen lo mejor posible.
En primer lugar, e porque quiero
comentar muchas cosas, ¿vale?, de esta
discusión. En primer lugar, quiero
dirigirme a aquellas personas que están
criticando a Marina River por estar
trabajando en la televisión, que Marina
River, ¿qué hace en la televisión, no? Y
la llaman subnormal. Ya lo he dicho
muchas veces, eh, Marina River ha tenido
un montón de fallos por temas de su
ideología, ¿vale? Como por ejemplo,
promocionar la dictadura de Cuba que lo
hizo. Pero llamar a Marina River
subnormal y bajo IQ me parece me parece
una payasada. O sea, ¿cómo vas a llamar
a Marina River subnormal, una persona
que tiene dos carreras y que si está en
televisión es porque tiene un buen
vocabulario y sabe expresarse. Muchos de
los que la están criticando ni siquiera
tienen presencia. O sea, tú lo sentarías
en un plató y serían payasos de la tele,
¿no? O sea, serían algo así como el
pacoporra chamara y toda esa plebe, ¿no?
Me hace mucha gracia porque critican a
Marina, no es que es subnormal, ¿no? No
es subnormal. Otra cosa ya, y entramos
en ese tema es el tema de la ideología
enferma que tiene Marina River, ¿no? A
la que pertenece. Pero es que si nos
ponemos con eso, pues mira, podría
mencionaros a gente como Rosa
Villacastín, que es una periodista, una
gran periodista que a día de hoy es un
poco charo, ¿no? No, no te enfades,
Rosa, yo te quiero mucho,
pero es una gran profesional, es una
periodista de las antiguas con una
carrera y una trayectoria espectacular,
¿vale? Bueno, podemos ir también a
Rafaela Carrá, la gran Rafaela Carrá,
que en paz descanse, ¿no? Que no
solamente es que fuera activista del
colectivo LGTBIQ, sino que además se
autoconsideraba comunista, ¿vale? Sin
embargo, Rafaela Carrá era una gran
presentadora, gran artista y un una
bestia del entretenimiento, ¿vale?
Entonces, una cosa es la ideología que
tengan las personas y otras cosas llamar
a alguien subnormal que tenga bajo IQ o
que no esté capacitada para trabajar en
un medio, ¿vale? Es lo bonito, que
exista debate y que exista diferencias
de opinión. Sé que lo primero que me
vais a mencionar cuando me veáis subir
este vídeo es un tweet del otro día un
poco un poco hijo de [__] ya sabéis
cómo soy, ¿no? Y que me gusta meter el
dedito en la llaga, ¿no? En el que
apoyaba de cierta forma a Marina. Bien,
sobre ese tweet del que me pienso marcar
por supuesto un directo respecto a la
respuesta, no solamente lo pongo porque
no soporte a Ricky Eddie, que ni
siquiera, vale, pues Marina se pone a
contestarle a Ricky Eddie y Ricky Eddie
ni siquiera opina en el vídeo, en el
clip de la televisión que están
comentando de Marina. Ricky Eddie lo que
está haciendo mientras que se come una
hamburguesa es poner un vídeo de UTBH y
asentir con la cabeza y cada x minutos
decir una tontería. Vale, pero es que eh
Ricky Eddie además es un rojo. Por mucho
que se las quiera dar de facha para
ganarse a cierto sector o dárselas de
basado, buscar la aprobación, Ricky
Eddie es un pedazo de zurdo, tiene
actitudes completamente de ser un pedazo
de progress. Te puedo poner mil ejemplos
si me vas a preguntar, como por ejemplo
denunciar falsedades o por ejemplo
imputar delitos graves a personas que no
los han cometido. Y ya ni hablemos de
las amistades que tienen internet y a la
gente a la que pelotea que es que se
juntan con cualquier perro flauta.
Además creo que estaremos de acuerdo de
que si me vas a poner a Ricky Eddie y a
una Marina River, pues creo que no
hablamos de igualdad de condiciones. Si
pusiéramos a Ricky en un debate, ni
siquiera sería capaz de argumentar qué
es lo que piensa y por qué lo piensa.
simplemente se limita a repetir lo que
ven los comentarios más puntuados y lo
repite como loro y cree que eso es lo
aprobado y que es lo guay, ¿no? En la
comunidad que quiere manejar y al
público que se quiere dirigir o al grupo
de youtubers con el que se quiere
juntar, pero Ricky no tiene ni [__] idea
de lo que piensa. De hecho, ya hemos
visto a Ricky en debates.
Sé que no quieres responder porque sabes
que te he visto la [__]
Me has visto la [__]
Yes.
Sí.
¿Cuándo me has visto tú la [__] Ah,
vente Andorre, te lo cuento.
Pero es que además Marina River tiene
razón en algunas de las cosas que dice,
otra cosa es que se equivoque en otras.
Vale, voy a empezar por el punto más
criticado, ¿no? Y es que le echan en
cara que se incluya y que hable en
plural y en primera persona cuando se
refiere a que los jóvenes tienen una
situación complicada y un problema con
la vivienda.
El primer punto es que, evidentemente,
me afecta y me incluyo en este plural
como joven, porque aunque yo tenga
dinero, con el precio de la vivienda, en
vez de comprarme tres casas, me puedo
comprar una. Entonces, para empezar, sí
que me afecta el precio de la vivienda
porque la compro igual que tú, pero que
yo, siendo una privilegiada y siendo
joven, me pueda comprar una casa, no me
cierra los ojos para darme cuenta que
todos los jóvenes de nuestro país no
pueden hacerlo.
Bien, eh, verdad, o sea, absolutamente
lo que dice es cierto. Y que ella sea
rica no le impide ver la realidad de lo
que está ocurriendo en nuestro país. O
sea, tú tienes un sueldo con suerte de
1500, 2000 € con suerte, con mucha
suerte y los alquileres suelen estar a
un precio que puede ser la mitad de tu
sueldo o incluso casi tu sueldo. Que
ella sea privilegiada y reconozca una
realidad, no la convierte en hipócrita.
Es que ella se incluye cuando habla de
jóvenes. Claro, es una forma de hablar.
Es como si yo cojo y grabo un vídeo y os
digo, "Los españoles con este salario
mínimo no podemos llegar a final de mes
por el precio de la vivienda, por la
factura de la luz, los impuestos." Y
evidentemente creo que todos entendéis
que no es mi caso, que yo sí puedo
llegar a final de mes y que puedo pagar
mis facturas. Es una forma de hablar.
Pero Ricky, fíjate, haber conseguido ser
una privilegiada, no me olvida de dónde
vengo, de tener conciencia de clase y de
saber quién soy. También por eso me
puedo incluir en este plural, porque soy
clase obrera. ¿Por qué he nacido clase
obrera? Porque mi hermana es clase
obrera y toda mi familia y mis amigas.
Porque mis principios van por delante de
mi privilegio y de mi dinero.
Y también respecto a que se incluya
cuando hablan de clase obrera. Bueno, a
ver, en primer lugar creo que Marina es
una persona, es una influencer, ¿no? A
la que sí, probablemente le van muy bien
las cosas y tiene buenos ingresos, pero
tampoco creo que sea Mancy Ortega.
También te digo eh que la gente muchas
veces cuando te ven con un chalet más o
menos en condiciones, eh, que no es un
chalet de lujo, como están mencionando
esta gente, ¿no? Ya se piensan que estás
al nivel de eso, Aman Ortega, ¿no? E que
a Marina River le vayan bien las cosas
no implica que ella haya pertenecido a
una clase obrera durante toda la vida,
que su familia lo sea, que su entorno lo
sea, que ella ayude a su familia.
Entonces, tampoco me parece mal. Y luego
cuando ella utiliza la analogía,
analogía, y dice, "Con ese razonamiento
tú no podrías opinar de España porque
vives en Andorra." La gente también se
le echa al cuello como si lo que
estuviera diciendo fuese literal, como
si realmente le estuviera diciendo a
alguien, "Tú no puedes opinar porque
vives en Andorra."
Pues mira, Ricky, se utilizará tú misma
lógica bastante absurda e incoherente.
Yo no sé qué estás hablando de España si
vives en Andorra. Como vives en Andorra,
solo puedes hablar de las cosas que
ocurren en Andorra y no lo que ocurre en
España.
Así de ridículos sonáis.
Marina no se refiere a lo literal, es
una comparación. No es que no entiendo
ni siquiera cómo la gente no lo ha
entendido. Lo que te está diciendo
Marina es que no es que no puedas opinar
de España porque vivas en Andorra. Le
está diciendo que el argumento para
llamarla hipócrita es comparable. Los
youtubers que están en Andorra, que es
lo que dicen cuando hablan de los
impuestos españoles, [__] es que nos
follan en impuestos, ¿no? Bueno, pero si
tú vives en Andorra, ¿no te están
follando, no?
Ricky, ¿a quién quieres engañar? Buscas
excusas para justificar tu insolidaridad
y tu avaricia. No te has ido Andorra
porque los políticos roben. Te has ido
Andorra porque eres egoísta y porque no
quieres tributar en este país.
Lo he dicho muchas veces en directos,
pero voy a dejarlo aquí grabado para que
quede constancia de cuál es mi opinión
respecto a que la gente se vaya a
Andorra. Escuchar a Marina Ribe hablando
de solidaridad a 20 de agosto, cuando me
acaban de meter una follada por el culo,
me infla cuanto menos las narices. Pero
eh tengo que deciros una cosa, yo si
estuviera en otra situación familiar, en
otro punto de mi vida, pues
probablemente haría lo mismo, ¿vale?
Porque aquí en España los impuestos son
una manera de robarte de forma
legalizada. Os puedo poner varios
ejemplos de mi caso, por ejemplo, ¿no? A
mí me quitan la mitad y digo me quitan
porque no es algo solidario, Marina, es
la palabra impuesto. Impuesto significa
que te lo imponen. A mí me quitan la
mitad de lo que he conseguido generar
con mi trabajo. Aparte de que me quiten
la mitad, pago una cuota de autónomo de
500 € cuota de autónomo de 500 € antes
era de 300 y pico y a mitad del año
2023, creo que fue, me mandaron una
carta y me dijeron, "No, no, no nos
parece suficiente que pagues 300 € al
mes, aparte de la mitad. Creo que debes
pagar 500." pagó 500 y ahora 2 o tr años
después me vienen y me dicen, "Es que eh
no nos parece que pagues 500 a partir de
ese mes, nos parece que pagues 500 a
partir del año anterior y toda la
diferencia de 300 a 500 pues me la
acaban de cobrar de golpe y como eso te
puede poner un montón de ejemplos más,
¿vale? O sea, nunca es suficiente. Si tú
consigues generar más y más y más
creciendo, aquí en España no te dejan
crecer, eh, ni tener más dinero.
Entonces, entiendo que en una de estas,
cualquier chaval de estos que no tiene
nada que lo ate en España y pueda hacer
su vida donde sea, pues coja ese pire
Andorra pagando un 10% y farmeando toda
la pasta que se está ganando con su
curro, porque además este trabajo no se
sabe cuánto va a durar. Ahora bien,
tampoco estoy de acuerdo con la gente
que pinta aquello como si fuera un
paraíso, ¿no? Como si fuera la [__]
[__] irte a vivir a Andorra, ¿no?
Pagar impuestos en Andorras es
completamente lícito y yo apoyo a
cualquiera que haga malabares para pagar
menos impuestos aquí en España. Ahora
más adelante os explicaré el por qué,
pero que te tengas que ir a otro país
para eso es una putada. Si tú tienes una
vida mínimamente estructurada con tus
amigos, con tus familiares, con tus
raíces, en tu barrio, en tu ciudad, irte
a otro país, ahí aislado a la montaña,
donde ni siquiera tienes tu idioma, no
es ningún chollo. ¿Cómo va a ser un
chollo? Está allí cuando tú aquí en
España, viviendo en tu ciudad, en tu
barrio de toda la vida, te bajas abajo,
encuentras a tu gente, tienes a tus
padres al lado, si tienes que echarle
mano a algún familiar en algún momento,
estás ahí al lado. O si te la tienen que
echar a ti. No es ningún chollo, es una
putada. Y tú normalmente si tienes una
vida en la que con tu pareja pretendes
tener una vida estructurada, tener hijos
y labrarte lo que es el futuro, una
rutina, tú las quieres hacer en tu casa,
en tu barrio, ¿no? No las quieres hacer
en las montañas. Otra cosa es que te dé
igual sacrificar todo eso para eh pagar
menos impuestos.
Y utilizo mi altavoz para intentar
conseguir derechos de las personas, de
los jóvenes. Simplemente un derecho
fundamental. ¿Cómo es tener una vivienda
digna y como que no se especule y no se
haga negocio con los bienes, con la
sanidad pública y con la educación
pública? Y si a mí me da la gana, me
puedo pagar una universidad privada y
puedo ir a la sanidad privada, pero yo
quiero una sanidad pública y de calidad
y una educación pública para todo el
mundo, por no decir que prefiero lo
público, porque he ido toda la vida a
colegios, institutos y a la universidad
pública.
Y con lo que no estoy para nada de
acuerdo tampoco con aquello que dicen un
montón de youtubers cuando se van de que
no le deben nada a España o que lo
público es una [__] No, yo eh cuando
he sido chaval he ido al colegio, he ido
al instituto, cuando trabajaba en la
fábrica cobré una ayuda para el
alquiler. Se me ponen mis niños malos y
tengo que ir al médico y ahí los tengo.
Bueno, hoy en día no porque tengo el
médico privado, pero cuando me ha hecho
falta he ido al médico. Bueno, yo mismo
tengo una enfermedad que lleva un
tratamiento, requiere un tratamiento que
cuesta como 1000 pavos al mes y lo
tengo. Cualquier colonoscopia, cualquier
endoscopia que necesiten, ahí está. Y
eso vale una pasta. A mi padre lo han
tenido que operar varias veces y eso ha
sido la seguridad social. Eso es una
[__] pasada. O sea, tener esos servicios
públicos es una [__] pasada. Y que todo
el mundo pueda llevar a sus niños a la
Wde, al colegio, un montón de cosas. El
problema y donde está errada Marina
viene porque tenemos al poder una panda
de sinvergüenzas y de golfos que
derrochan el dinero y que seguramente si
no fuera por ellos y este derroche del
dinero que trabajan los demás, pues
seguramente nos daríamos cuenta que no
hace falta pagar tantos impuestos, que a
mí no hace falta que me quiten la mitad
de lo que es enero y que Marina River se
pudiera comprar tres casas.
Y Ricky, lo de las [__] no cuela la
cronología. Te fuiste hace 4 años. Esto
ha pasado este año de verdad. Para no
aburriros le voy a dar a Marina unos
cuantos de datos que se le ha olvidado
mencionar porque ella habla del tema de
las prostitutas diciéndole a Ricky que
se ha ido a algo nuevo cuando eso es un
argumento completamente falso. El tema
de las prostitutas marinas no es que sea
un tema nuevo. El tema de las
prostitutas está ahora mismo viral
porque acaba de desvelarse, porque acaba
de salir, pero es un tema que viene de
años atrás. O sea, llevan mogollón de
tiempo robándonos para gastárselo en
prostitutas y en cocaína. Lo que es
nuevo es que haya salido y que estén
empezando a salir cosas, pero vamos, ya
habían salido cosas antiguamente de
otros partidos políticos y de otros
políticos también. 500 páginas de
informe subliminal sobre comisiones,
mordidas y red criminal vinculada al
PSOE. El descubrimiento más grave sobre
el gobierno de Sánchez en los 7 años de
legislatura. En resumen, el informe de
la UCO revela que el PSOE con Santos
Cerdán, el secretario de coordinación
territorial del PSOE, a la cabeza, donde
se han desvelado conversaciones, audios
incluidos, en los que no solamente
habrían estado cobrando mordidas por
comisiones ilegales, sino que habrían
amañado las elecciones generales con las
que el actual presidente del gobierno
salió vencedor. Mensajes filtrados de
Santos Serdam revelan que amañaron las
primarias del PSOE con las que Pedro
Sánchez ganó en el año 2014.
Cuando termine apuntas como que han
votado esos dos que te faltan sin que te
vea nadie y metes las dos papeletas.
Ya está.
Hay un audio de Serdam, Avalos y Coldo
hablando de repartirse casi 600.000
eurazos. Lo de Áos es tremendo. Demandó
a Cristina seguir cuando lo señalaron de
estar gastándose el dinero público en
prostitutas, colocando a estas
prostitutas en puestos de trabajos
curiosos.
Qu gracioso, ¿no? Tenemos que ir al
[__] ¿verdad? Que eso
es mola. Y es
hombre. A ver si la foto que mandaron de
Jessica Caldencería para su contratación
en INEC. Vamos a ver, tío. Eres un tío
joven,
pero no era una foto muy de de
capillita, era más de samaritana del
amor. Eres un tío
24. ¿Cuánto me hecho usted?
No, por ahí. Sí, sí, pero tú eres un tío
joven. ¿Tú crees que esa foto es de
lencería? Qué antiguo que eres, tío.
¿Qué quieres? Vaya con notar al Iván.
Eso es un vestido de verano, tío.
Un vestido de verano. La foto de
Jessica. ¿Y usted mandaría una foto a
una persona en vestido de verano para
que se contratara o un currículum, que
es lo normal?
No, es que esa foto iba en el
currículum.
Que el Tribunal Supremo le hace una
redada en su casa porque sospecha de
estas mordidas y el tío sale tranquilo
con una camiseta de torrente como si con
él no fuera la cosa.
He tenido un registro domiciliario, como
todos sabéis. La verdad es que ha sido,
en fin, delicado, digamos. No tengo que
decir que ha sido la propia la que me ha
llamado esta mañana.
Pero datos, Marina, ya sin hablar en la
cocaína y las [__] ¿vale? Ya lo que
está normalizado, lo que es legal. Pedro
Sánchez cuenta con 950 asesores. Dime tú
a mí porque ese [__] necesita 948
asesores con un sueldo de entre 60,000 y
100,000 € anuales cada uno de ellos.
Estamos hablando de casi 1000 asesores,
eh, cada uno para una cosa, eh, creo que
tiene incluso un asesor para atarse los
cordones. Lo dicho, vale, para no
aburrirte te voy a mencionar que la
mayoría de ministros que trabajan en el
Congreso de Diputados cobran entre
90,000 € anuales y 100,000. ¿Qué te
parece, Marina? Bueno, bueno, casi me
dejaba atrás los casi 2,000 € al mes que
tienen en dietas, ¿vale? que se lo
pueden gastar o no se lo pueden llevar
para casa, que de hecho muchos se lo
llevan, ¿no? Eh, por ponerte un ejemplo,
el derroche, el presupuesto del
Ministerio de Igualdad hasta que lo
quitaron porque era inútil, era de
573,000000
de euros. Y todavía y todavía esto lo
que os acabo de mencionar son las cosas
legales, ¿vale? Podríamos hacer, si
queréis, un vídeo del derroche ilegal,
del derroche que no es ilegal, ¿vale?
Pero es que todavía, Pero es que todavía
no contentos con esto. Se sienten en la
necesidad de hacer chanchullos para
poder tener dinero infinito para sus e
vicios en los que van incluido las
prostitutas y las drogas, ¿no?
Mira, Ricky, yo sé que te molestas, pero
te lo juro que me va muy bien. Y sabes
por qué no me voy a Andorra? Porque
quiero mi país y tengo principios, cosa
que no tenéis vosotros y sois
insolidarios y avariciosos y sobre todo
sois desagradecidos. No me representa.
Lo siento.
Escuchar a Marina River defender a esta
gentusa un 20 de agosto cuando me acaban
de meter un pollazo por el culo y
perdonarme la expresión, es algo que me
infla narices, como os iba diciendo, y
permitirme, pero también creo que la
gente se está equivocando cuando estás
criticando a Marina River por cosas
completamente absurdas, como que utilice
como forma de hablar una expresión en
primera persona y en plural, algo que es
completamente válido en una forma de
hablar y en una forma de expresarse
cuando estás defendiendo un argumento o
lo de que podría comprar tres casas en
vez de una. No lo entiendo. O sea,
¿dónde está la crítica ahí? Si dice la
verdad. O sea, básicamente la gente lo
que vende es como si Marina se estuviera
comparando con la gente que tiene
problemas a la vivienda porque no se
puede comprar ni siquiera una y que a
ella también le afecta porque no se
puede comprar tres.
El primer punto es que evidentemente me
afecta y me incluyo en este plural como
joven porque aunque yo tenga dinero con
el precio de la vivienda en vez de
comprarme tres casas, me puedo comprar
una.
Básicamente dentro de la disputa que
tiene con Ricky se lo pone también como
comparación. Todos somos afectados de
alguna manera, ¿vale? Evidentemente
dentro de los afectados que estamos,
pues hay gente a la que le afecta y los
deja tiesos, sin nada, sin poder
permitirse ni tomarse un Coca-Cola en
una terraza y luego hay otra gente a la
que le afecta, pero puede seguir
viviendo muy bien. El argumento de
Marina con lo de las tres casas es tan
válido como el que cobra 50,000 €
mensuales y se va a Andorra porque
quiere sus 50,000, no quiere 25,000. O
el que cobra 10,000 y quiere sus 10,000,
no quiere 5,000. O el que cobra 200,000
y quiere sus 200,000, no quiere 100,000.
La mayoría de youtubers que se han ido a
andra es porque cobran estas cantidades.
Y hay mucha gente que utiliza un
argumento que a mí me infla también
mucho las narices, que es, bueno, eh, si
tú cobra 50,000 y te quedas con 25,000,
[__] te sigues quedando con 25,000.
¿Qué importa darle 25,000 al gobierno?
Ese argumento lo tienen todos los rojos.
Ese argumento Marina debería ser única y
exclusivamente para las personas que no
lo entienden porque nunca van a alcanzar
cobrar esa cifra. Y el argumento tuyo de
las tres casas es exactamente lo mismo.
Entonces, para empezar sí que me afecta
el precio de la vivienda porque la
compro igual que tú. Pero que yo siendo
una privilegiada y siendo joven me pueda
comprar una casa, no me cierra los ojos
para darme cuenta que todos los jóvenes
de nuestro país no pueden hacerlo.
El que consigue con su trabajo generar
50,000 € al mes, quiere sus 50,000 € al
mes, no quiere quedarse con 25 o 24. De
hecho, como os iba diciendo al principio
del vídeo, Ricky no está entendiendo lo
que está discutiendo con esta chavala.
De hecho, ha puesto este tweet
mencionando lo del caviar porque no ha
entendido el argumento de las tres
casas. Vale, de hecho Ricky de lo único
que se ha preocupado es de que va a
hacer un directo, lo va a monetizar y
sus chiquillos del Kinder le van a dar
la razón, ¿no?
Hola, soy Ricky. Si me sigues, yo te
miento y tú me crees.
[Música]
[Aplausos]
Pero igual que os digo que un argumento
es igual que el otro, criticar a Marina
River porque ha dicho que el tema de la
vivienda la afecta porque no puede
comprarse tres casas sino una, es
exactamente lo mismo que el que te viene
y te dice, "Bueno, si tú cobras 50,000 €
mensuales, ¿qué más te da darle la mitad
al gobierno? si te vas a seguir quedando
con 25, que es una burrada, es
exactamente el mismo argumento. El
problema de Marina es que defiende a
esta panda de corruptos y de hijo de
[__] que nos están robando. Y también el
problema de Marina es como bien le ha
dicho UTBH, que es él el que le ha hecho
la crítica, que el problema de que ella
no se pueda comprar tres casas en vez de
una es precisamente por culpa de esos
políticos, de los robos que nos hacen y
de las subidas de impuestos que nos
tienen aficiados.
¿Sabes lo que te también te afecta,
Marina Rivers, para no poder comprarte
dos casas? el haber pagado todo lo que
has pagado en impuestos para comprarte
esa casa que tienes. Si no pagases todos
los impuestos que pagas, podrías
comprarte dos casas. Hala, ahora me
hablas de lo de los impuestos.
Y por último, respecto a este tema, como
creador de contenido, no puedo evitar
comentaros una cosa, ¿vale? No quiero
dejarme esto fuera y es que una vez más,
aprovechando que el Pisuerga pasa por
Valladolín y aprovechando la crítica
ideológica y que hay un movimiento
ideológico para entrar en este debate,
algunos haciendo alarde de su cabeza de
Orangután ya aprovechan para criticar a
Marina como diciendo que ella tiene lo
que tiene, eh, porque lo ha conseguido
sin esfuerzo por tener tetas, por bailar
en TikTok y ponerse en ropa interior.
Luego ya la última parte. De verdad,
Ricky, desvirtuar mi trabajo atacándome
y diciendo que solo bailo en TikTok no
te va a dar la razón, de verdad. O sea,
es que es el argumento más antiguo y más
ignorante que existe, sobre todo más
ridículo.
Yo a todos os invito a que, si es tan
fácil hagáis lo mismo, tener el mismo
físico que Marina, crearos una cuenta en
TikTok, poneros en ropa interior y
conseguirlo. Total, es facilísimo, ¿no?
Y Ricky, suéltame el brazo ya que tengo
que subir bailecitos a TikTok y no me da
tiempo.
Permitirme, permitirme. Ya sé que no soy
el más objetivo del mundo con este tema,
¿no? Pero me da me da que Marina River
se tiene mucho más currado su cuerpo, su
físico que Ricky. Eh, creo que Marina
trabaja un poco más en eso. Y al final
todo este debate, familia, se reduce en
que es el resultado de que los de arriba
han conseguido dividirnos y que cuando
encontramos a alguien como Marina River,
sin escuchar lo que está criticando y ni
siquiera sus argumentos, la
desacreditamos por ser del lado
contrario. Había gente como Marina River
que ha asumido que todo lo feminista,
que todos los animalistas, que todo lo
ista del planeta y todo lo bueno
pertenece al bando político de la
izquierda, llevándola a defender
políticos que le están robando y que
están siendo corruptos, incluso con ella
misma. Y nada, familia, por ahí ese tema
es lo que quería comentaros. Espero que
me deis vuestra opinión en la caja de
comentarios. Casi se me hace de noche
grabando el vídeo. Me cago en la [__]
Pero eso sí, no me voy sin anunciaros lo
que se viene este fin de semana, ¿vale?
El sábado vuelvo por la mañana y estoy
dispuesto a estar con ustedes hasta el
domingo, hasta el domingo por la noche,
hasta que se acabe el domingo. No sé si
de una de golpe, ¿vale? Ya sabéis que
estoy mayor, no sé si me iré a dormir un
par de horas, una siestecita o lo que
sea. Intentaremos que no, depende de
cómo esté el ambiente, ¿vale? Pero la
idea es empezar en kick el sábado al
mediodía, ponte las 3 o las 4 de la
tarde y terminar ya el domingo a las 12,
que sería lunes y sería mi cumpleaños.
Luego el lunes desaparezco otro par de
días porque tengo una escapadita por mi
cumpleaños que me regala mi mujer, pero
sí que me gustaría tantear y aprovechar
el tiempo que voy a estar en casa este
fin de semana únicamente para [__] la
pala. Voy a traer invitados, vamos a
hacer podcast, vamos a hacer
entrevistas, vamos a hacer charlas, voy
a traeros más anuncios de proyectos que
se vienen en esta nueva temporada. Esta
nueva temporada se viene top y vamos a
estar comentando tanto telesalseo como,
o sea, tanto temas de la señorería como
de la chavalería, ¿vale? Durante la
tarde temprano y seguramente las mañanas
estaremos comentando lo que esté
relacionado con el corazón. Invitaré
algunos compañeros a que se vengan a
echar el rato conmigo. Tengo que haceros
anuncios también de proyectos nuevos que
se vienen. Por ejemplo, el programa este
de televisión, ¿no? El programa este que
vamos a hacer, que acabo de tener una
llamada y creo que probablemente este
fin de semana os pueda enseñar algo,
¿vale? El nombre del programa, el plató
o alguna cosa, ¿vale? Y bueno, y
chavalería a tope, ¿vale? También hay un
podcast. Bueno, no os voy a decir nada,
¿vale? No os voy a decir nada,
simplemente quiero que estéis conmigo y
que me digáis en la caja de comentarios
que os parece la idea, ¿vale? Desde el
sábado aproximadamente mediodía o cosas
así, ¿vale? Las 3 4 de la tarde hasta el
lunes, 12:30 de la noche, ¿no? 12:30 de
la madrugada. No prometo aguantar, ya
depende de lo que me motivéis, ¿vale? O
sea, si tengo que dormirme un ratito por
la mañana el domingo, no pasa nada, ¿no?
Ya vemos, ya vemos. Nos vemos, familia,
que disfrutéis de lo que queda de aquí
hasta el fin de semana, ¿vale? Confío en
que lo vais a compartir y todo el rollo
ese. Besote.